ভালোবাসবো বাসবো রে বন্ধু তোমায় যতনে
আমার মনের ঘরে চাঁন্দের আলো চুইয়া চুইয়া পড়ে।
পুষে রাখবো রাখবো রে বন্ধু তোমায় যতনে
ভালোবাসবো বাসবো রে বন্ধু তোমায় যতনে ।

দুধে আলতা গায়ের বরণ
রূপ যে কাঁঞ্চা সোনা ।
আঁচল দিয়া ঢাইকা রাইখো
চোখ যেন পড়ে না। (২)
আমি প্রথম দেখে পাগল হইলাম
মন তো আর মানে না ।
কাছে আইসো আইসো রে বন্ধু প্রেমের কারণে,
ভালোবাইসো বাইসো রে বন্ধু আমায় যতনে।

নিশি ভোরে জোনাক নাচে মনেরও গহীন বনে,
স্বপ্ন দেখাও বন্ধু তুমি নিগুঢ় আলিঙ্গনে। (২)
তোমায় মায়া দিলাম, সোহাগ দিলাম,
নিলাম আপন করে ।
পাশে থাকব থাকব রে বন্ধু তোমার কারণে,
ভালোবাসবো বাসবো রে বন্ধু তোমায় যতনে,
ভালোবাসবো বাসবো রে বন্ধু তোমায় যতনে।
ভালোবাসবো বাসবো রে বন্ধু তোমায় যতনে,
ভালোবাসবো বাসবো রে বন্ধু তোমায় যতনে।